## Baekjoon 9250 : 문자열 집합 판별

### 논리순서

1. 문자열들을 받아 트라이에 집어 넣어준다.(go, output 설정)
2. 트라이의 넣은 문자열을 기반으로 각노드의 fail node를 init 해준다.
3. 문자열을 받아 트라이와 비교하여 포함 여부를 확인하다.

> **아호-코라식 알고리즘 이란?**
>
> 아호 코라식 알고리즘은 트라이의 일종으로 문자열 일대다 매칭에 사용되는 알고리즘이다. 
> 어떠한 트라이안에는 노드들이 존재하고 각각의 노드들은 **go, output, fail** 세가지 중요한 값이 존재한다. 
>
> - go 는 현재 노드에 내가 갈 수 있는 다른 노드
> - output 은 현재 노드에 도달 했을 때 얻을 수 있는 결과 값
> - fail 은 현재 노드에서 다음 노드로 갈 수 없을 때 **돌아갈** 노드 
>
> go 는 트라이에 문자열을 삽입 (insert) 할때 정해진다. 갈수 있는 노드는 노드 배열에 다음 노드가 있을 것이고 갈 수 없다면 null 값일 것이다.
>
> output은 이 문제에서 존재여부만 따지면 되기 떄문에 isEnd를 사용해 만약 마지막 노드라면 output이 존재하는 것으로 하였다.
>
> 각 노드의 fail을 결정 하는 것은 BFS를 사용하여 노드의 깊이가 낮은 순으로 보았다. 
> 
> 1. 루트 노드의 자식 노드들의 fail 은 모두 루트 노드이다. 
> 
> 2. 그 이후 부터는 먼저 자식노드의 fail은 부모노드의 fail에서 시작하여 fail이 root에 도달 하거나 fail의 자식 노드 중 자식노드의 값과 같은 것이 있을 때까지 fail노드의 fail노드로 돌아간다.
> 
> 
> 3. 만약 중간에 fail 노드의 자식 노드와 현재노드의 자식노드의 값이 같은 것이 있다면 그 fail 노드의 자식 노드를 현재노드의 자식노드의 fail로 설정한다.
> 
> 4. 마지막으로 fail이 root까지 도달하면 마지막으로 root의 자식노드가 현재노드의 자식노드 값과 같은 것이 있는지 체크하고 있다면 그것을 fail 노드로 설정한다.

> 마지막으로 모든 트라이 설정이 끝나면, 문자열을 트라이의 문자열과 비교하며 탐색하는데 위의 fail 설정 과 비슷하게 탐색하고 탐색중 isEnd == true를 만나면 true를 반환 끝까지 만나지 못한다면 false를 반환하여 준다.